[片尾音乐]
[开场音乐]
来了！
大家好。
你好！
我们是拥有10万订阅的虚拟偶像MEU。
大家好。
[欢呼]
谢谢大家。
今天一开始就来了这么多人呢。
Thank you。
水豚，水豚。
全世界的各位 Thank you。
谢谢大家。
Thank you。
不对，我们几天前还在聊这个呢。
说开播前要是能到10万就好了。
绝对不行。
当时觉得不太可能呢。
觉得到不了。
因为要是刚好到10万然后开播接受祝福，那多好啊。
没错。
不过今天好像有点…
我们今天继上次的溪谷之后，又来海边玩了，稍微走点辣妹风。
变成Hot Girl了，感觉怎么样？
噗。
呜呼。
啊，虽然是7月了，但来海边是不是有点早？
海边？
[笑] 嗯？
哇。
哇哦！
7月的海边刚刚好呀。
而且也有点潮湿。
啊，紫外线。
就是说啊。
防晒霜。
大家要好好涂防晒霜。
防晒霜，防晒霜。
所以。
过来吧（Oide）。
噔噔噔噔。
这里也涂防晒霜。
换人。
嘻嘻。
刚才聊到7月，不知不觉都已经7月了。
是啊。
我们今年已经过了一半多了。
呃啊！
我不想变老。
哎？
不想变老？
不想变老。
不过只要继续努力，之后又会回归。
又能见到更多的WENZ们了。
快点来吧，夏天！
Come here.
Come here, summer.
Come on!
什么呀。
嘻嘻。
就是这样。
所以今天既然来了海边，我们也搭配了漂亮的服装和OOTD。
今天想给大家展示一下。
啊。
要先从依璧开始展示吗？
好呀。
昂！
嗯？
今天是这种概念吗？
昂，是这种概念吗？
啊。
啊，不错。
很好。
哦 哦。
请介绍一下服装吧。
天哪，姐姐的腋下好干净啊。
粉色里面夹着什么啊？
不是不是。
大家好。
我今天戴了这样的墨镜。
是彩虹雪芭（Rainbow Sherbet）吗？
对。
[笑] 戴了墨镜哦。
哦，我稍微拉下来一点。
我可是做了腋下脱毛的。
亮粉色的裤子。
锵！
怎么样？
鞋子看起来很帅气呢。
毕竟是在沙滩上嘛。
黄色吊带搭配粉色，还有…
人字拖。
果冻鞋。
这个词对吗？
不对吗？
觉得怎么样？
夹趾拖鞋？
夹趾凉鞋？
大脚趾凉鞋？
依璧是彩虹雪芭。
有点像御姐辣妹。
今天的彩虹雪芭。
哒哒哒哒哒。
哒哒哒哒。
哦哦。
啊。
流口水了。
对不起。
看着我流口水了？
与其说流口水，嗯。
哦，今天挺有女人味的嘛。
我吗？
我今天还化了点妆。
上周是男的吗？
啊，就是说，我真的是女的吗？
我有墨镜哦。
我也来戴一下墨镜试试？
唰啦啦。
怎么样？
有点像西瓜的感觉？
那是当然。
我的墨镜还是心形的。
我的外号不就是西瓜嘛。
为什么？
朴苏娅（Park Sua）反过来就是西瓜（Su-bak）。
哎哟，吓我一跳。
原来如此（Naruhodo）。
我的名字果然拨弄了心弦。
原来如此。
所以今天本来想扮演
伪西瓜冰棒的，但感觉有点像“爱丽丝梦游仙境的棉花糖”？
棉花糖挺好的。
我觉得。
但是彩虹雪芭一般般。
[尖叫] 丑陋的彩虹雪芭！
呜呜嗯。
你们这些家伙！
就是这样。
我是这里的“爱丽丝梦游仙境的棉花糖”。
Pew pew。
我是薄荷，最近不是流行薄荷吗。
对吧。
所以我穿了薄荷色的上衣，搭配了橘色的裤子。
啊，好可爱。
怎么样？
啊，这难道是，胡萝卜！
嗯，不错，胡萝卜。
胡萝卜？
鞋子也是胡萝卜配色的吗？
是胡萝卜。
我穿的是紫色的拖鞋。
真的耶。
好漂亮。
我也把墨镜拉下来试试。
一，二，三！
呀！
哦！
呀，呀。
墨镜。
怎么样？
粉色。
不知道。
紫色？
粉色，紫色？
紫色，粉色。
这样搭配了一下。
呀吼！
嗯？
不是我。
Oide, Oide, Oide.
好可爱。
喂，你这墨镜是什么情况？
我这墨镜啊...
怎么了，怎么了姐姐？
你一个人去泰国买的吧？
我做了“墨镜装饰（墨装）”啦。
墨装。
还挂了彩虹上去。
这是什么呢？
是彩虹哦。
不是说做了墨装吗？
初恩，这不是那个吗？
你在Gummy Clock的Shorts视频里拿来划过的那个彩虹，你把它拿过来了吧？
我把它贴在这里了。
We made it shine!
还有，我穿的是紫色的无袖衫和薄荷色的裤子。大家都用冰淇淋来比喻的话，
我也用冰淇淋来比喻一下。
好的。
有什么来着？
那个，
去烤肉店能挖着吃的那种冰淇淋？
叫什么来着？
啊，那个叫什么名字？
挺好吃的。
那个苏打味的Ppongta？
啊，裤子，裤子稍微有点Ppongta的感觉，但是我想给上衣起个名字。
想给上衣起。
上衣？
葡萄？
紫色的。
有葡萄味的冰淇淋吗？
那个叫什么来着？
Polapo冰棒。
哦？
Polapo还不错。
蓝莓？
酸奶蓝莓味？
那个好像更好一点。
Yomamte蓝莓味（酸奶冰淇淋）？
Yomamte蓝莓味？
虽然我没吃过，但今天我的概念就是Yomamte蓝莓味了。
哦？
怎么了？
啊，转了一圈墨镜掉下来了。
啊。
挺可爱的。
呀，真羡慕。
耶。
好可爱。
还有鞋子。
什么颜色？
黄色。
哦，是我裤子的颜色。
是黄色吗？
怎么了？
你是不是偷穿了苏娅的裤子？
裤子。
那姐姐你是不是偷穿了我的T恤？
没错。
[笑] 噔噔噔噔噔。
这不是从Photoism（大头贴店）偷来的吧？
墨镜。
才不是呢。
被发现了。
老板马上就要联系你了。
其实我们前面挂着牌子呢。
写着“偷走的人请快点联系”。
不是啦。
我做了墨镜装饰啦。
墨装。
对吧。
很好。
所以，为了让我们总是看起来漂漂亮亮的，准备了这么多东西的
博士们
谢谢你们。
Thank you.
水豚，别看水豚。
水豚看吧看吧。
水豚看吧看吧别看啦。
所以，我们博士们还准备了这么酷的墨镜和服装，还有只有我们
能玩的私人海滩（private beach）！
[欢呼] 只有我们哦！
[欢呼]
干什么都没关系。
因为只有我们在。
嘻嘻。
谢谢你们。
Thank you.
姐姐今天妆化得真好。
真的吗？
嗯。
今天很漂亮呢。
哦，姐姐你戴了巧克力色美瞳吧？
那当然。
戴了巧克力色美瞳，还打了点腮红。
足球场美瞳？
足球场。
[笑]
哦，有点漂亮哦？
就是说啊。
真的？
淘汰。
啊，我今天想变漂亮的。
不能比我漂亮。
不，不能比我漂亮。
苏娅姐姐好笑的地方不就在这里吗？
对。
很帅气。
不过这确实也很帅气。
没错。
搞笑才是最帅的。
什么搞笑？
搞笑？
那下周就像欧吉桑一样画上胡子吧。
像欧吉桑一样画上胡子。
[笑]
啊，说到搞笑我想起来了。
对。
智涵姐姐走在路上突然说了句“玛奇冲啊”，然后我就...
什么？
玛奇冲啊？
所以初恩的外号就变成玛奇冲了。
玛奇冲啊。
打你哦。
问初恩问题的时候就会说“玛奇冲啊”。
我走在路上突然就多出了个...
莫名其妙的外号。
玛奇冲啊。
还有这个。
依璧姐姐聊天时说了句“刘海别上发夹的话”，我听成了“粉色的尿？”。
姐姐就说“听说吃了粉红色的火龙果，就会尿出粉红色的尿”。
没错。
不是白色的，是有颜色的那种。
对。
剥开火龙果后，里面是红色的那种火龙果嘛。
听说吃了那个，尿出来的尿是粉色的。
她自己说的。
所以我回了句“真的吗？下次我也试试，我来试试看”。
就推荐给她了。
就多出了这个外号。
没错。
嘻嘻。
什么呀？
嗯？
啊，等一下。
阳光太刺眼了。
紫外线。
哦，没错。
既然都来海边了，我们总不能不下水踩一踩吧。
是的。
我们要踩一下水吗？
不热身直接下水？
啊，当然。
只是踩个水，轻轻松松啦。
那我们每次移动、下海之前都要做的事对吧？
等一下！
你不知道下海之前要拉伸吗？
是吗？
要做什么拉伸？
[唱歌]
[唱歌] 接下来
什么来着？
[唱歌] 哎呀！
小心点。
大家小心衣服。
哎呀。
哎哟。
大家都热好身了吧？
是的。
准备，一，二，三。
[欢呼]
一，二，三。
打分比赛？
呀。
好啊，来打分比赛。
打分比赛？
好。
打几分？
有泼水动作吗？
没有吗？
打分比赛。
啊！
[笑]
要来一次打分比赛吗？
好。
一，二，三。
啊！
加油！
一起下去吧。
[笑] 哎呀。
加油！
[笑] 怎么了？
智涵姐姐没死吧？
快起来。
啊，砰！
好长。
是吧。
哦，怎么了？
什么啊？
真是绝了，你看这水。
哦，不过因为这是水的颜色，所以墨镜看起来像彩虹一样。
你看。
我们大家一起试一下吧。
来吧来吧来吧。
开始。
加油！
哦，等一下。
我们要不要顺着方向来？
好。
从右边开始。
智涵姐姐。
不是，因为我们的腿看起来太局促了。
才没有。
本来在水里看起来就会显得短啊，你不知道吗？
是因为有骨盆在这儿啦。
从右边开始。
开始。
加油！
不过刚才那个，水里倒映出了墨镜哎。
看起来是不是有点像眼睛？
看那个。
在发光呢。
不是吗？
加油！
啊，真好。
很凉快吧，各位。
好凉快。
现在去海边刚刚好。
嗯？
是海带。
啊！
给我海带。
是海带啊。
你好。
再进去。
[笑] 好漂亮。
哦。
咿呀。
找贝壳，贝壳，找贝壳。
这里有吗？
不知道。
看不到。
这里的海因为太干净了，所以没多少。
有WENZ们在的海。
有WENZ们在的海？
有WENZ们在的海里...
[笑]
什么？
叫我剪掉？
各位，有感觉的CD吗？
不是，来到海边不是应该玩那个吗？
得玩那个啊。
那个，“来抓我呀”。
“来抓我呀”。
姐姐，你能用这个打御宅艺（Wotagei）吗，就在这儿？
哪儿？
让你打一个。
啊。
啊，出汗了。
腋下出汗了。
啊，不能在这里洗腋下啦。
不能在这里洗澡啦。
唰。
不错哦。
好漂亮。
这个可以当壁纸了呢？
真的吗？
那我们要不要叫大家截图？
好。
呀吼！
哦。
稍微再...
走那么深怎么办啊？
刚才吓我一跳。
再见。
再见了，世界。
走那么深怎么办啊？
啊！
好，现在这个直播变成我的个人直播了。
各位。
其实我们是...
[笑] 霹雳娇娃。
嘿。
好可爱。
哦！
什么呀？
登场。
好了。
到浅一点的地方。
嗯？
到浅一点的地方了。
这种程度可以了吧？
嘻嘻，好凉快。
姿势有点...
[笑]
哒 哒哒哒哒 哒 哒哒哒。
欸？
难过。
踩在石头上站着呢。
姐姐笔挺地站着呢。
干净的腋下。
万岁！
哦 哦 哦！
地震了。
是地震了吗？
没有。
刚才瞳孔地震了一下。
是吧。
明明什么事都没有，好像瞳孔地震了。
看来是WENZ们有些头晕了。
各位，不是叫你们吃了饭再来吗。
要好好补充镁元素哦。
要好好吃饭才行啊。
呜呜呜呜。
嘻嘻。
我们什么都能看出来的。
大家知道了吧？
除了这些，今天好像还有很多东西要展示给大家，毕竟是
私人的场地嘛，除了这个还有其他的。
啊，好冰。
听说还有很多好玩的。
这些我们在进行的过程中慢慢展示给大家。
那既然来了海边，就玩个游戏吧。
来抓我呀。
想玩“来抓我呀”？
被抓到就死定了。
你被抓到的话可能就没有下辈子了，没关系吗？
哦，不要。
不要？
来抓我呀。
现在想玩吗？
在水里玩吗？
本来就该这样玩吗？
难道游泳逃跑也可以吗？
啊，但是被抓到就算那个了吧。
嗯？
被抓到了就会说“抓到你了”。
扑通扑通。
直接就潜到水底去了。
两边一起抓到了。
你太可怕了。
在水里没关系吗？
要在沙滩上玩吗，还是？
好啊。
在沙滩上可能更危险。
就在水里玩一次吧。
因为很凉快。
是吗？
来，定一下抓人的人吧。
不是，不是抓人的人。
逃跑的人？
嗯？
嗯。
本来这么多人一起玩的时候。
多个人一起玩的时候？
是一个人抓吗？
一般是怎么玩来着？
当抓人的人？
找到贝壳了吗？
哦，找到贝壳了。
吓我一跳。
大家，这游戏是怎么玩来着？
不出的就输。
剪刀石头布。
要决定什么？
闭着眼睛抓怎么样？
闭着眼睛。
啊，这个这个这个。
这个，反正这里也没多大。
对啊，对啊。
不会有危险吗？
有眼罩吗？
没眼罩的话用胶带贴在眼睛上玩吧。
就闭着眼吧。
能听见声音的。
我用胶带给你贴上。
眼罩眼睛。
绝对别看。
闭眼。
凭良心闭上眼睛吧。
好。
不能说什么眼睛大所以闭不严实这种话哦。
知道了。
不出的就输。
剪刀石头布。
嗯？
抓人的人就由依璧来当了。
姐姐不好意思，你现在耳朵里能听到的那个。
请不要发出呼吸声。
开始。
开-
能帮我把AirPods摘下来吗？
OK OK。
可以跑来跑去的对吧？
嗯？
因为是“来抓我呀”，所以可以跑吧？
啊，是这样啊。
因为闭着眼睛。
一，二，三，四，五，六，七，八，九，十。
嗯？
在这里。
[笑] 呀，好可怕！
嗯？
腋下攻击。
等一下。
妈呀！
不行！
嗯？
你好。
啊！
等一下。
太搞笑了。
屁股。
等一下。
在这里。
嗯？
本来就是这样一点声音都不发出的吗？
出来吧。
嗯？
[笑] 随便撞到谁吧。
这是真正的“来抓我呀”。
随便撞到谁吧。
[笑]
到此为止。
啊，好难。
真好玩。
啊，做得好，做得好。
阿贞姐姐。
出汗了。
怎么了？
弄湿一下这里，像这样。
哎呀，好凉快。
嗯。
没，没事吧？
不是，在哪里啊。
啊。
好累。
等一下。
作为热身游戏还挺不错的。
挺好玩。
等一下。
好了，那在玩下一个游戏之前，我们要玩两个游戏。
我们先分个队，然后再来玩游戏。
要怎么分队？
两人两人组队战。
组队战？
嗯。
就定为两人一队吧。
剪刀石头布？
还是用这个？
黑白猜（Dedenchi）？
好。
啊，Paradis para dedenchi。
嗯？
是上下吗？
手心手背。
哦。
Yes.
就这样决定吧。
Yes, yes.
我们就这么定了。
Ding Girls！
我们是什么？
我们有这名字吗？
我们是黑白队。
哦，为什么是黑白？
啊，发色。
啊。
我们的团队默契不太行呢。
那就叫黑白队吧。
呀吼！
我们是Ding Girls。
Ding Girls。
嘿。
那我们要玩什么游戏？
好，队伍已经分好了，苏娅、智涵，
初恩、依璧组队，在游戏开始之前，稍等一下。
得回到沙滩上去。
没错。
我们要这么转着圈过去吗？
好。
一，二，三。
咻。
到达！
到达了。
那么我们要玩什么游戏呢。
第一个游戏。
两人齐心协力沙滩...
排球。
我们要玩一个叫排球的游戏。
苏娅你能读一下吗？
队友之间互相抛接球，尽可能长时间地保持传球。
第二，记录直到球掉落为止，球来回传递的次数。
二，第三，双方比赛后，记录次数更多的队伍获得第一，啊，得一分。
得一分。
加一分。
一共是三回合三分制游戏。
嗯。
通常排球是跟对方队伍打，让球落地的，但这次
是跟同一队的队友互相传球。
对的。
传球时间最长的队伍获胜，我们就按这个规则来玩。
那么顺序怎么定呢？
哪边先来？
什么。
呃，
怎么定？
用剪刀石头布吗？
队长之间猜拳吧。
好啊。
队长不是你吗？
等一下，我能去个地方再回来吗？
去吧。
稍等一下。
等一下。
姐妹们，我们真的是爱豆啊。
嗯？
不是，我是搞笑艺人。
我是搞笑艺人。
搞笑爱豆怎么样？
搞笑爱豆。
咯吱。
咯吱？
我咯吱咯吱的，走起路来完全咯吱作响。
[唱歌]
等一下我们。
我们在努力拉伸，
其实因为是少女，所以比较害羞。
嘻嘻。
嘻嘻嘿嘿。
嘎马山郊游第二季？
是吗？
但是嘎马山...
嘎马山。
嘎马山？
今天不是嘎马山踢（차）。
不是踢，是要颠起来吧。
嘎马山跳（뛰）。
嘎马山跳。
那个跳，嘎马山跳。
别闹了快跳吧。
呃。
噔噔噔噔噔。
哒啦啪啪啪。
哒哒哒。
嗯。
哒啦丹。
等一下。
游戏还没开始，怎么就说看见黑白队要赢了？
我真的要伤心了。
是用判定看的吧。
我们，如果是身体活动的话，说不定也很擅长呢。
当然。
就是啊。
我得看情况而定。
所有的游戏我都靠掷骰子。
如果掷出1，那天就会搞砸，如果掷出6，那天就会赢。
今天几号？
感觉还不知道呢。
今天好像是2。
啊。
2？
只有到3吗？
不是，有1到6。
那妹妹们之间先来猜个拳吧。
啊，队里的妹妹们来。
不出的就输。
剪刀石头布。
哎，苏娅老师。
没关系。
谁先？
那顺序的话，你们先来吧。
我们先？
知道了。
好。
我去那边了。
可以用手用脚垫球吗？
当然。
我用手。
用脚好像不太行。
还是手好点。
这个每次来回算一分一分对吧？
一次，一次，一次这样。
嗯。
就只要这样来回打就行了吗？
OK。
我来了。
可以连击（two-touch）吗？
啊，不能连击。
啊，OK，OK。
只能碰一次（one-touch）。
一次。
OK，OK。
OK，开始咯。
好。
嘿。
有在计数吗？
哦，没数。
哦，等一下。
等一下。
你们不是该帮我们数吗？
像这样。
这样。
啊，就用这种方式。
啊，OK。
现在开始数。
来，我们要定一下距离吗？
好。
从这里一格，两格，一格，两格。
嗯？
但这能如愿控制吗？
哦，这个距离越界也可以吧？
不行吗？
就是说啊。
是吗？
自觉。
越界不行。
打算自觉限制一下。
啊，这里吗？
嗯，中间。
啊，说不能越过那条看不见的中间线。
啊，OK，OK。
知道了。
OK。
那得打出一定的距离才行啊。
是啊。
挑战！
帮我们数吧。
好，开始。
一，二，三。
嘿。
一，二，三，四，五，六，七，八，九，十。
姐姐，十，十，十，十。
十二。
嗯？
这个因为不能连击（two-touch）。
不过这个感觉是掉在姐姐你那边了呢。
十二次。
如果你们打得比我们多，就得一分。
来吧。
只要不打十三次就行。
能做好吧？
我看看。
能行吗？
Let's go.
一。
三，
四。
啊，等一下。
嗯？
我全...
这，这要怎么办？
啊。
好吧，就当是练习了一次，重新来吧。
谢谢。
Thank you.
就算重来了。
你看，都说了你是靠掷骰子的。
我觉得我掷到了1。
我这掷出来的简直稀碎。
加起来才3分。
好。
来，重新开始。
一。
二。
啊，等一下。
三，四。
朋友啊。
对不起，对不起，对不起。
嗯？
今天，今天还不错嘛？
今天我们感觉状态不错哦。
这不是个人赛吗？
我还以为是个人赛。
感觉还可以呢。
不好意思。
Sorry。
那请问第一回合算我们赢可以吗？
第一回合。
特别算你们赢吧。
谢谢。
如果我们赢了，就叫我们Ding Girls吧。
我们本来就是Ding Girls不是吗？
是Ding Girls。
既然我们是Ding Girls，要是你们输了，嗯，就叫眯眼组（실눈즈）。
眯眼组。
眯眼组怎么样？
请问你们睁眼了吗？
我眼睛这么大呢。
眯眼，眯眼组？
我们才不是眯眼。
那我给你们个机会。
我们要输了叫什么？
气势上已经输了吧。
黑白队，不要叫黑白队了。
就是啊。
你们这发色也太黑白分明了吧。
输了的话，输了就是眯眼组。
来吧。
输了的话就叫白黑队。
姐姐。
这发音有点难啊。
白黑队。
随便吧。
很好。
我们要换个位置玩吗？
换个位置玩一次吧。
第一回合。
蹦蹦。
嘟嘟嘟 开始。
嘿。
一，
二，三，四，五，六，七，八，九，十，十一，十二，
十三，十四，十五，十六，十七。
十八。
耶。
嘻嘻。
接下来。
打得好。
我们今天状态不错嘛？
嘿嘿，看来得靠近一点打才行。
啊，OK。
要往中间打。
知道了，知道了。
别偷听。
战术讨论得大家都听见了。
不能听。
得安静点打。
开始。
三，四，五，六，七，八，九，十，十一。
嗯？
十三，十四，十五，十六，十七。
OK。
算十七次。
虽然稍微有点勉强，但还是我们赢了。
啊，不知道啦。
不是。
啊，不管了。
白黑队。
这发音。
得叫黑队才行啊。
白黑队。
要不要再来一局？
嗯？
姐姐的麦克风，麦克风里好像进沙子了？
就是啊。
能弄出来吗？
什么呀？
姐姐的沙子。
从嘴里吐出来点看看。
这是吃了多少沙子啊？
[笑]
大家听得见吗？
姐姐她。
[漏风声]
大家听得见吗？
是李彩演吗？
[笑]
姐姐，得把沙子，沙子吐出来啊。
把沙子，沙子吐出来。
你要去海边弄一下吗？
看来得去一趟才行。
海边有点...
发生什么事了？
看来是吃了太多沙子了。
哦，这个表情包好像不错？
表情包。
噔噔哒丹哒。
哒啦哒哒哒。
智涵姐姐发不出声音了，等一下哦。
哎哟。
看来是吃太多太多沙子了。
心脏砰砰直跳，嗓子好难受啊。
半天。
[笑] 姐姐，不过你笑的时候为什么，
为什么嘴先...
看到了吗？
不是，不是，依璧姐姐笑的时候。
为什么？
[笑] 不是，我是说那个Wave。
不是，笑的时候直接这样下去不就行了吗。
但是，
就像这样。
[笑] 啊，不好意思。
我...
我们最近不是在练舞吗。
毕竟是舞蹈担当嘛。
因为一直在练舞，所以姐姐她...
过了半天才发出声音，而且
牙缝里
都是沙子颗粒。
怎么样？
我作词的实力？
真的太让人感动了。
要不要我来给我们的歌作词？
真的好感人。
如果是为我们的歌作词，那不就等于重新写一首吗？
如果我来作词，估计会让我退团。
才不会呢。
苏娅 Out。
你的，
我认可你的艺术。
啊，还有沙子。
哪里，哪里？
通信中。
咳咳。
智涵引发了大型事故。
沙，沙子不小心吃得太多了。
就是说啊。
我也算是公主嘛。
看来是喝了太多沙子了。
[笑] 哦，不错嘛？
嘻嘻。
哦哦。
嗯。
究竟智涵的声音还能恢复吗？
哦，向着那个地方。
依璧 Out。
向着那个地方走去的东西叫什么来着？
腿。
No no no no no no no no no。
啦啦啦 啦啦啦 no no no no no no no no no。
哦，大发！
哦哦哦哦哦。
谢谢。
腿。
我不知道歌词，所以一直唱“腿”。
到底发现了多少条腿啊？
腿。
靠鱼鳍走不远。
鱼鳍也能走很远吧？
不是能走得更远吗？
就是说啊，鱼鳍的话不是能走得更远吗？
看来能听见了。
哦，听见了。
嗯？
声音终于恢复了？
她把沙子全吐出来后。
姐姐声音太大了？
真的？
嗯。
哦，声音好像有点变了？
是啊。
我们要不要凑近点这样说话？
初恩。
呼。
回来了吗？
重新把声音。
找回的。
找回来了。
不是，因为那个沙滩三明治看起来很好吃。
沙滩三明治？
智涵三明治。
沙子，沙子。
那我们继续吧？
接下来？
好。
好的。
这样。
Ding Girls。
Ding Girls守住了。
我们是白黑队。
白黑队。
第一个游戏。
Ding Girls
获胜！
这是干嘛？
干嘛呢，干嘛呢？
干嘛呢，干嘛呢，啾？
那我们接着进入第二个游戏。
第二个游戏。
芭棒。
第二个游戏是接力... 说是三局两胜的。
嗯
那怎么办？
最后一个游戏要不要赌上额外加分来一把？
这是什么修练版本吗？
但是赢了的话就加500分，这一局赢了加500分这种。
500分？
有点想要呢？
想要吗？
来一把？
来一次？
Call？
想玩吗？
我有自信。
好，来吧。
因为今天是初恩姐姐这边的日子。
你再掷一次骰子看看。
嗯？
我们先来吗？
不是，一天只能掷一次。
啊，是吗？
哦，要玩就得现在玩。
现在开始就行吗？
哦，
来吧。
试试吧。
好。
可是赌了500分哦。
呼。
来了。
一，二，三，四，五，六，七，八，九，十，十一，
十二，十三。
[笑] 啊。
十三！
不
行了。
这可是500分啊。
来了啊？
哦。
我们真要变眯眼组了。
三，四，五，六。
啊！
干嘛呢？
抱歉。
赢了。
没事吧？
赢了！
我们502分了。
请一定要给我们加到502分。
我真的要端正态度了。
啊，我这要变成游戏黑洞了，这可怎么办啊？
新一代游戏黑洞。
白黑队。
没事吧？
嗯，没事没事。
嘻嘻。
就是这样。
500，那就是总共503分了。
502分。
是502分。
今天的直播就到这里了。
谁赢了呢？
要知道。
正是Ding Girls。
下一个游戏还是Ding Girls吗？
没错。
下一个游戏紧接着是第二个，接力关联词游戏。
哦！
啊，这个我不擅长啊。
为什么？
不知道。
玩不好。
好，这个游戏要怎么玩呢，就是我们四个人排成一排坐着。
但是。
怎么玩这里写着呢，初恩来读一下吧？
接力关联词游戏。
这个也是一共三局。
三分制的游戏。
第一步决定顺序，队员打乱排成一排坐下。
不过队伍还是保持原样吗？
不是这样吗？
从一开始。
但这是四个人玩不是吗？
毕竟是四个人。
是的，第二步，根据给出的关键词，按照坐的顺序，
必须在三秒内说出联想到的词。
便便。
哎？
如果超过三秒没说出词，或者说出重复的词，就算失败！
哒啦啦啦啦啦。
对方队伍得一分。
啦噜噜。
那么，说是要打乱座位坐呢。
对啊。
要怎么打乱坐呢？
就随便我们俩换一下吧。
就我们俩分开坐不就行了？
啊，这样吗？
我们俩这样就行。
像这样。
这样坐。
转回来是怎么个转法？
用剪刀石头布决定顺序，在两端这样定，如果
苏娅先开始，传过去之后，再马上原路返回，是这种
规则。
好的。
不错。
两端的朋友猜个拳吧？
剪刀石头布。
初恩胜。
从哪边开始？
嗯。
苏娅。
毕竟。
我看你犹豫，还暗自期待你会说让自己先来呢。
我心里这么期待着。
先开始不是比较好吗？
不是吗？
其实我也不知道。
因为在最后的这个人，只要说一次就行了嘛。
跟你也没关系啦。
也是没关系呢。
那我们开始游戏吧？
好的。
请给提示词。
等一下，只要说相关的词汇随便什么都可以吗？
是的。
提示词是动物。
猫咪。
小狗。
兔子。
乌龟。
长颈鹿。
金枪鱼。
为什么指我？
嗯？
金枪鱼也是动物吗？
不是动物吗？
大象。
哦哦。
姐姐。
啊，还要继续吗？
对。
直到结束为止。
啊，是这样吗？
青花鱼。
大猩猩。
海豚。
猴子。
鲸鱼。
哦，鲨鱼。
狮子。
蚂蚁。
北极熊。
果蝇。
企鹅。
食蚁兽。
豚鼠。
杰尼龟（龟类）。
仓鼠。
各种虫子都要出来了。
老鼠。
水獭。
考拉。
短尾矮袋鼠。
鼯鼠。
犰狳。
就普通的松鼠。
鸵鸟。
独角仙。
三，二。
鸡。
野鸡。
哦，刚才没说过吗？
没说。
海鸥。
小鸡。
鹤。
刺猬。
叮！
噔噔哒哒噔。
噔哒哒哒。
噔噔噔。
玛奇冲啊。
不是，不是，这个位置太难受了。
怎么了？
刚过去马上又得接。
确实是。
马上就要接。
啊，对哦。
不行。
第二排这位置太累了。
这位置最舒服了。
那我们就换一次位置不行吗？
好啊。
想怎么换？
跟我换...
这样。
就可以了吧？
好。
啊，她说想这样换。
这样这样。
那么白黑队拿下一分。
接着。
下个主题。
请给下个主题。
又从我开始吗？
再猜拳吧。
剪刀石头布。
哦，从哪边？
哦哦哦。
第一次会比较简单。
那我先来。
哦哦哦。
OK。
请出题。
葡萄。
草莓。
巨峰葡萄。
西瓜。
西柚。
苹果。
桃子。
香蕉。
橘子。
火龙果。
橙子。
蓝莓。
神秘桃。
那是什么？
蟠桃。
油桃。
杨桃。
那个天惠香（橘子）。
榴莲。
香蕉。
哦，我说过了。
不是，刚才没说过香蕉吗？
没说过。
哎。
三，二，一。
一点五。
叮。
请敲铃吧。
什么一点五啊。
在香蕉那里卡住了。
不是，这位置太难了。
难道是我没说香蕉吗？
我。
不是我。
是某个人？
给你们换位置吗？
不用不用不用。
换什么？
位置。
她说很难。
没关系没关系。
说什么没说香蕉。
我说了苹果，苹果。
不过我们尽说些难的，都没说简单的。
就是啊，连杨桃都出来了。
不是，因为怕简单的别人说过了，所以故意避开。
对对。
刚才没说过香蕉吗？
我没听到啊。
难道没说过香蕉吗？
我们潜意识里以为肯定有人说过了。
连橙子都出来了。
就是啊。
没错。
我还在想橙子，金桔之类的呢。
金桔？
没错。
不是一样的吗？
美丽的我们的语言（韩语）。
耶。
Me Me Me。
我刚才还在想金桔过敏的猴子。
那么白黑队再次拿下一分，现在比分是3比2。
如果我们再拿一分。
就平局？
没错。
马上请你们退场。
马上赢给你们看。
知道了。
位置没关系吗？
位置还好吗？
要不要彻底打乱一下？
好啊。
我们俩换一下。
那只能这样了。
姐姐比较擅长，所以姐姐去那边吧。
不是一样的吗？
这样。
啊，是这样啊。
对。
这里也一样啊。
啊，还真是。
搞什么？
只是调换了位置而已。
啊，调换了位置。
调换了位置。
开始下一局吗？
请给提示词。
从哪边开始呢？
剪刀石头布。
我先来。
冰美式。
在那是得说两次吗？
直接这样传回去吗？
冰美式。
香草拿铁。
酸奶冰沙。
薄荷茶。
三，二。
香草拿铁。
哦，我说过了。
不想重新来一次吗？
要喝杯咖啡吗？
这样好吗？
出题人，还有别的词吗？
打成3比3，然后再来最后一局？
打成3比3，最后来一局？
好啊。
好，好。
不错啊？
不过咖啡馆这个，我刚刚还在想今天吃了什么呢。
啊，是吗？
哦，我平时如果听到这个...
让我们打成3比3，然后来最后一局吧。
好的，那么就在平局的状态下再来一局。
原来是这样。
我们的身体虽然不怎么样，但脑力还不错。
就是说啊。
体力虽然很差。
我们可是脑力派。
OK，这次我们赢下来吧，姐姐。
好。
赢了就能挽回颜面了。
那当然。
那这就是真正的最后一局了。
剪刀石头布。
我出剪刀石头布，我先来。
苏娅先来。
请给提示词。
拌饭。
泡菜汤。
炖泡菜。
大酱汤。
炖排骨。
辣椒酱汤。
参鸡汤。
蛤蜊刀削面。
水芹菜烤五花肉。
清炖鸡。
姐姐，不是你吗？
蔬菜粥。
炖青花鱼。
烤肉饼。
鲍鱼釜饭。
什么？
明太鱼子。
带-带鱼炖萝卜。
那是什么？
白灼章鱼。
神仙炉。
杂菜。
排骨汤。
烤带鱼。
鱿鱼丝。
炒小银鱼。
汤饭。
生拌海鲜。
辣鱼汤。
牛血汤。
烤肉。
脊骨解酒汤。
锅巴。
大酱汤。
嗯？
我说过了，这次是真的。
真的说过了。
我说过的。
淘汰。
就这样。
呼，
挽回颜面了。
总算行了。
谢谢大家。
这样一来，白黑队就...
白黑队就...
啊，刚才不是出来白黑队了吗。
谁让姐姐吃了沙子啊。
这里是白黑队。
啊，这里。
黑黑队。
黑队。
白黑队。
游戏达人组。
没有Ding Girls的话怎么玩得下去呢？
两者都是。
因为我们赢了嘛。
火鸡面（不发音）？
什么？
是火鸡面啦。
所以呢，我们以3比4的比分，由Ding Girls拿下了胜利。
但我告诉你们什么才是真正的好处吧？
其实输了才是赢了。
我还是第一次听说呢。
姐姐你不是韩国人吗？
那么各位，输的队伍是有惩罚的。
输了吧。
输的队伍不仅有惩罚，
苏-苏娅和智涵也有惩罚。
白黑队。
白黑队要接受惩罚。
请接受惩罚。
就位。
一二，呀。
啊！
啊。
惩罚。
去接受惩罚的中央位置。
中央，中央。
一个一个来。
过来这里。
我们要死一起死。
好啊。
一起死真是让人好奇啊。
好，再见了。
回答啊。
一，二，三！
啊，怎么回事？
啊，我又要吃沙子了。
啊，又要头吃沙子了。
吃沙子吃播！
什么呀？
太深了。
埋得太深了。
啊，
沙滩上也有海带？
对。
你试试这样。
感觉怎么样？
我们姐姐感觉怎么样？
被埋起来感觉怎么样？
被埋起来？
嗯。
挺好的。
好吗？
手露不出来吗？
啊，手露不出来。
我可以在这里打滚吗？
请问什么时候把我弄出来？
今天？
不是打算明天才把我弄出来吧？
不是，不是。
得留个认证照啊。
什么时候还钱？
回家吧？
我们要不要回家？
拜拜！
再见。
好，大家是不是都回过神来了？
今天初恩和依璧回家了，
我们两个人打算继续进行直播。
啊，什么呀？
因为您想被埋在土里嘛。
这才是人气明星该有待遇，知道吧？
那当然。
这才是真正的直播人。
啊，您在说话呢。
可不是谁都能被埋的。
您就只剩一张嘴了。
现在。
只有只剩嘴的人才会被埋。
截图时间到了。
就是现在。
一般这种人...什么啊，
掉进水里只会剩一张嘴浮在水面上，但我们被埋在沙子里也只剩一张嘴。
我们可是边吃沙子边说话的。
刚才看到了吧？
我吃沙子的样子。
啊，哦，哦。
啊。
啊，试一下。
好可爱。
初恩啊，你是不是没有明天的人啊？
哎哟，哎哟。
明天，
明天，明天还是有的。
明天？
是说这个吗？
美甲（nail）？
Tomorrow。
怎么办，怎么办？
想出来吗？
照片都拍完了吗？
不过说实话出不来。
不想出来吗？
我觉得搞笑也是一种帅气。
不是，今天衣服也...
虚拟偶像首次被埋在沙滩上。
其实是因为不还钱才被埋的，各位。
欠了多少？
怎么说这种话。
1500万韩元？
哦，真不少。
你们拍自拍了吗？
发在Instagram上的那种？
我们这样，这样拍一张吧？
拍自拍了吗？
哇，来海边玩，地上这是怎么回事？
有个人被埋着呢。
真的不想出来吗？
想出来。
真的吗？
那如果撒娇的话，我就放你出来。
那个苏娅很擅长。
我真的好期待。
我不想出来。
撒个娇的话我就捞一个人出来。
真的吗？
对。
初恩大人，智涵想出来了。
这算是可爱吗？
有点微妙，你就对着WENZ们撒个娇吧。
别对着我。
为什么让我展示？
展示一下嘛。
眼睛。
嗯？
进去哪儿啊？
出来。
为什么，为什么？
嗯。
撒娇。
我可是不懂什么叫撒娇的人。
好吧，既然做了两次，姐姐就放过你。
好吧，就算你过了。
好好待着吧。
你这死丫头。
那能不能配合我演一下被埋在土里的样子，拍张照片？
OK，OK。
我用手把你埋起来。
好的好的。
要怎么做才好？
来，虚拟偶像首个被埋在土里的人。
这可是个非常棒的头衔啊。
怎么会被埋在土里呢。
说实话，活着的时候。
但是我觉得当了偶像之后，能在土里被埋一埋，真是个很不错的体验。
观众朋友们怎么看？
你们被埋在土里过吗？
我今天就被埋在土里了。
go go go go go go！
呀吼！
挺暖和的，不错。
暖和。
土里面本来不应该是凉的吗？
不知道。
没进去过不知道呢。
怎么样？
暖和还是凉？
暖和。
哦。
不过你，你一直待在这儿脸会被晒黑的，没关系吗？
这里一半。
不是的。
你们全身都会晒黑，但我只有脸被晒黑嘛。
不是，就只有一半会晒黑啦。
没关系。
那下面就戴个口罩呗。
哇，哇，好酷。
真帅。
怎么样？
我的逻辑很帅吧。
我这辈子谁会有机会被埋在土里啊？
有谁想被埋一下试试？
我们，我们下次去度夏假的时候要不要埋一下试试？
苏娅你知道吗？
就是那个，那个盐，铺满厚厚的盐，然后把海鲜放进去蒸的那种。
听起来很好吃。
就像那样。
做个苏娅蒸，苏娅蒸，苏娅蒸，苏娅沙子蒸。
我们要不要大家一起被埋一下？
好啊。
听起来不错。
大家准备好被埋咯。
一，二，呀！
呀！
啊，怎么回事？
大家好。
哦，感觉还不错。
这里，嗯？
嗯？
怎么一个人蹦出来了？
虚拟偶像首次。
嗯？
喂，大家都看依璧。
被埋在土里。
大家都好可爱。
我们都看依璧。
我再重新进去。
哦。
姐姐被埋到哪里了？
请问？
不是。
在用呼吸管呢。
不是，到底...
姐姐现在还睁着眼呢。
我为什么。
姐姐还在呼吸呢。
什么情况？
鼻子里没进水吗？
没进。
不是。
救命啊。
大家能看到我们吧？
啊，啊，啊，救命啊。
初恩的头发是黄色的，所以有点看不清。
踩着我。
嗯？
这功夫墨镜掉下来了。
这个，这个，这个能麻烦从远处给大家展示一下吗？
从远处大家一起转头。
救命啊。
耶伊耶伊！
哦。
暖和又舒服呢。
挺暖和的。
今天就这么直播吗？
虚拟偶像首个被埋在沙滩里的组合。
呀吼！
啊，怎么总有东西跑进嘴里？
真好吃。
姐姐。
吃太多可不行。
yummy。
感觉像是麦饭石烤鸡蛋。
哦。
啊，好暖和。
啊，请给我戴上墨镜。
给谁？
好，给你。
真好。
啊，这是地鼠（Diglett），地鼠一家。
地鼠，地鼠。
哦，怎么了？
哦，好累。
那我们差不多该回去了吧？
好。
一，二，三！
大家快甩头！
快甩头！
啊，稍等一下。
稍等一下。
呼，呼，呼。
暖和又舒服呢。
所以要把沙子拍掉。
嗯？
苏娅好像有点晒黑了？
就是说啊。
有点黑了。
苏娅脸好像有点红了？
我长高了好多呢。
我，我好像变矮了。
但是这里有点像个小土包，所以身高忽高忽低的。
那我也要变高。
你看，我也要爬到这最高的地方去。
姐姐你爬上去了吗？
上来了。
哦，大家都上来了。
好像差不多。
才没有。
我高多了。
真的吗？
看看旁边。
嗯？
哦 哦。
皮掉下来了。
啊，这里比较高呢。
对，就是这里。
哦，什么啊，爬到高处了啊。
我，我也想爬到高处。
怎么样？
哦 我 哦 怎么了？
啊，等一下。
哦 嗯？
你在干嘛？
嘻嘻，那里好吗？
喂 喂，这里好滑，好滑。
腿，腿要小心。
咿咿咿咿咿，还不错嘛。
我们还是再下去吧。
哦 哦 这个沙子软绵绵的。
姐姐走路的时候挺...
哦，腿使不上劲。
好嘞。
嗯。
既然这样的话。
既然这样的话，我们接下来玩点什么？
呃，既然来到了海边，为了这份浪漫，总得留下点痕迹再走吧。
是不是？
太好了。
难道是。
在沙滩上写字。
啊。
哎？
我们要在沙滩上写字了。
啊，大家看到了吗？
魔法。
在，在写什么呢？
然后
啊，让开！
哦，看，这样就能写字了，各位。
啊，啊。
啊，这样画不就行了。
哦
你在干嘛呢？
啊，画了个爱心，我重新擦掉。
擦擦，嗯？
姐姐在干嘛？
画布。
嗯？
嘻嘻。
画了什么？
爱心。
哦哦，不行，不行。
我，我来画个真正完美的爱心。
好。
哦 哦哦。
稍等一下。
擦一擦。
啊，越界到这儿了怎么办。
现在的孩子们都很敏感，碰到腿会生气的。
在画什么呢？
就随便画画。
啊，是吗？
走咯。
不对，画得不完美。
不是这个吗？
这是啥？
卡哇伊（好可爱）。
是屁股吗？
屁股。
有没有人能帮忙画个爱心？
我想看爱心。
画好了。
哦，画得不错。
一般般。
怎么画的？
哇。
骷髅头（Skull）。
哎？
骷髅头。
我想画只兔子（Usagi）给你看。
兔子？
控制起来很难吧？
画兔子。
控制什么？
你是说手指控制很难吧？
哦，我的手指。
画给你看，兔子。
好。
哦，画得真好。
哇，那是什么？
哇。
啊，啊，嗯？
或许，连刘海也有吗？
兔子。
什么呀？
不知道。
在这里，捏着拳头的兔子。
昨天我一个人在家做了个Wakpobo（指VRChat里的一种方块形象）呢。
还做了个兔子形状的Wakpobo。
画得挺好的吧，大家？
我画的兔子。
我写了“MEU”。
怎么弄的？
这不是Among Us（太空狼人杀角色）吗？
我帮你在前面写上。
哪里？
把兔子擦掉。
哦哦。
我在这里给你写。
那我得写个WENZ。
好了吧？
MEU。
哦，还真是。
我也写了。
写，写了什么？
啊，想重写，想重写。
哦，好了。
重新，重新。
嗯。
行了吗？
所以沙子画，用脚随便蹭一蹭就擦掉了，大家看。
啊，想写字，但是写不...
对吧。
最近经常用智能手机，写字，写字确实有点难。
嗯。
用全身写字。
爱心。
哦，大发。
感觉像那个。
上次吃的苹果果冻。
MEU。
哎？
我也想画个爱心的。
是我手臂短吗？
哦，我也画个爱心！
哇，什么呀？
哇，画得真好。
爱心成功。
再画一个。
这边不行吗？
成功。
哦，擦掉了。
还得画个便便。
好。
你要画便便？
画得真好。
我们要不要合作一把？
我画那边吧。
想画，想画什么？
有想画的吗？
我把这爱心擦了给你画个便便。
说要画便便。
便便不错。
嗯？
画好了吗？
是不是有点小？
还没显形呢。
我也试着写了“MEU”。
哪里？
哦。
哦 哦？
怎么了？
啊，这，这样看确实是“MEU”。
哪里？
啊，得反着写吗？
我写了“便便”两个字。
字。
便便。
看得到吗？
啊，看不太清。
MEU。
擦掉。
哦，不好意思。
啊，没关系。
重新，重新。
I wanna dash。
便便。
嗯？
哪里？
前面。
不过看不太清。
哦 哦，字，字。
因为有影子，看不清。
看不清。
用写的吧。
啊，莫，莫名想写，但我现在连“MEU”一个字都写不好。
我现在写到“우（U）”了。
WENZ。
便便。
便便写好了。
把画面倒过来看就是便便。
嗯？
便便！
这次写得不错。
倒过来看看。
各位截个图倒过来看看。
真的是便便。
是便便。
没错呢。
没写错，是便便。
[笑]
依璧姐姐画了什么？
我画了WENZ。
是在画WENZ们吗？
还是在写字？
在写字，但是写不好。
不是Goenz吗？
不是啦。
WENZ？
我放弃了。
那我们，两人一组试着写个WENZ怎么样？
啊，好，好。
这样应该能写出来吧？
对啊。
字写大一点。
全都擦掉吧。
但那样的话，就不能用脚随便蹭蹭了。
OK。
先，先全都擦干净吧。
别越过这里。
全擦掉吧。
按我们视角的顺序写就行了吧？
嗯。
写好后截图转过来。
那我写“WEN”，姐姐写“Z”。
我们要先擦干净。
好。
一个人写应该也行。
你来写？
试着，试着写一下，如果觉得不行，姐姐你来试试。
哦，OK，
OK。
呀，这是圆规啊。
哦！
哦，重新，重新。
你别动。
重新，重新。
嗯？
哦！
哦，看出来了。
哦，你得待在那儿别动。
好了吧？
哦哦，可以了，可以了。
等一下，得这样。
[笑] 奇怪，为什么连不上呢？
哦，看起来有点像“ㅈ”不是吗？
有点。
对吧？
是这里吗？
哦，得点在这里吗？
被擦掉了。
行了吗？
哦，画得太长了。
等一下。
是“ㅈ”的延长线。
哦，写得真好。
怎么样？
哦，现在只要把我们补全就行了。
啊，差不多这儿？
好像得再往下一点。
“ㅈ”还需要补一笔吗？
哦，写好了嘛。
不是吗？
帮我把“ㅡ”也写上。
OK，
OK。
“ㅡ”。
好了吗？
哦，好了。
哦，把这里多出来的擦掉一点。
好了。
这里稍微延长一下。
哦。
哦哦。
行了，行了。
过来，依璧。
WENZ！
怎么样？
像WENZ吧？
WENZ！
耶！
哎？
哦。
要不要也用英文写一遍？
去哪写？
等一下。
我踩在这儿。
得这样走吗？
我，我都帮你们写。
一个一个来。
啊，那初恩姐姐。
嗯？
什么呀？
哦 哦，力气好大啊？
那这个。
那这个得擦掉了。
擦掉这个站中间吧？
大家都截图了吧？
耶。
现在英文。
英文版的WENZ来了。
刷刷 擦掉，擦掉。
都擦干净了吗？
擦掉，擦掉。
好了。
要不要一人写一个字母？
一人写一个字母，然后出来。
按年龄顺序写吧。
姐姐从左边开始写。
那我写小写字母H。
哦，这里没擦干净。
在平坦一点的地方写吧？
这里。
啊，大概在这里？
等一下。
不是，智涵姐姐先写，然后大家轮流上怎么样？
好。
啊，画曲线比想象的难啊。
哦
哦 哦。
得稍微往上一点。
是写大写字母对吧？
当然。
到WEN为止都是大写不是吗？
嗯。
对吧？
哦 写得好 写得好。
是W啊。
嗯？
还要再往上。
黄瓜（Oi）？
E。
这不是“ㄹ”吗？
不是，不是。
我。
等一下，得擦掉重来。
等一下。
这边。
稍微。
嗯。
橡皮擦。
顺着出来。
顺着，顺着出来。
好了。
差不多这儿，这儿就行了吧？
等一下。
那就。
距离。
差不多这儿。
曲线好难画啊。
就是说啊。
等一下。
嗯？
哇，画好了。
画好了。
像S吗？
啊，像S。
锵锵！
完成了。
耶！
轻轻地，稍微轻轻地。
对吗？
对的，对的，对的。
我做得很棒嘛。
好可爱。
耶，耶，耶。
还行吗？
好了。
要擦掉吗？
嗯。
擦掉好可惜。
嗯？
唰。
为什么？
耶。
英文写得更好吗？
这不试过一次，找到感觉了嘛。
就是啊。
找到写大字的感觉了嘛。
啊，我刚才写的是Z吗？
哎？
什么？
啊。
找到感觉了？
没有。
确实挺难的。
对，确实挺难的。
嗯。
在沙滩上画画这件事啊，各位。
没错。
可不简单啊。
各位。
真是不容易。
那是当然。
这是沙子啊？
进去吧？
好。
一，二，三 呀！
呀！
你好！
那我们，那我们像这种郊游的时候必做的环节。
聊天。
对吧？
耶。
聊天。
[唱歌]
一起走的路上。
那我们喝点水。
好久没画过了--在沙滩上画画。
我也有好久没画了。
对，我也是。
我最近回老家的时候在游乐场里画过。
现在有沙子的游乐场很少见了。
没错。
现在的地面都是软绵绵的那种。
聚，聚氨酯？
嗯。
因为是那种地面，所以根本没机会在沙子上画画。
没错。
或者是泥土。
土，土，土，土，土。
我好想去那种沙子非常柔软的海滩看看。
比这里更柔软的。
有那种地方吗？
好像在电视纪录片里经常看到。
肯定有。
咸。
大家应该也要去海边玩了，毕竟是夏天。
就是啊。
不是这种私人区域，而是那种完全开放的。
对。
对，对。
怎么样？
最近我们WENZ里有去海边或者溪谷玩过回来的吗？
我。
嗯？
洗手间。
啊，海边。
海边。
你在那里尿...？
那里也有水流嘛。
啊，我，我因为洗手间堵了，所以带去了海边。
回来了。
确实是有水流没错。
对吧。
那是当然。
嗯。
真好。
也带我们去海边吧。
水很干净清凉，光是看着就觉得很清凉的海。
没错。
就是啊，我想去那种完全透明的海。
能看到底的那种。
海外。
等成功了就去。
去吧。
得去才行。
马尔代夫。
哦，马尔代夫？
Yes。
我只在台词里听过。
没去过。
啊，莫吉托那个。
马尔代夫？
啊。
哦，我是那个才艺表演。
[唱歌] 只有蜜月旅行才去的马尔代夫岛。
哦，那是什么？
你不知道？
不知道翻纸板（团体操）吗？
[唱歌] 在找我，所以给了一个岛。
不是这个吗？
不是，你不知道这个吗？
不知道。
难道大家都没从韩国的小学毕业吗？
不知道这个吗？
卢，卢，卢森堡 啊，啊，啊，阿根廷。
原来那里有这个啊。
[唱歌] 只有蜜月旅行才去的马尔代夫岛。
不久后即将合为一体的我们。
明明是这个。
哦。
[唱歌] 在找我，所以给了一个岛。
你这算上过学吗。
是这个。
请联系我。
啊，原来那是从这儿来的啊。
啊，我都不知道。
我也不知道。
真有意思。
哦，OK，OK。
刚才在聊什么来着？
啊，马尔代夫。
啊，马尔代夫，马尔代夫。
聊水很干净之类的话题。
要不然关岛、夏威夷？
哦，夏威夷不错。
感觉像是蜜月旅行地那种度假胜地。
对吧。
度假胜地的水确实比较干净。
对对对。
当然哪里都很干净，但这些地方稍微...
不过最近的不是有我们的济州岛嘛。
对啊。
想去济州岛。
济州岛，
济，济州岛。
去济州岛的话你得考个驾照啊。
姐姐们载你。
稍等一下。
我，我来开车带你们到处转。
好。
嘤嘤嘤。
真的得考个驾照了。
但是如果住在首都圈的话，又没什么开车的机会。
是啊。
其实有车的时候考驾照是最好的，所以一直没考。
得考才行啊。
真的吗？
不过我觉得我考驾照真的好吗。
就是啊。
为什么？
嗯？
竟然把驾驶证给了我这样的人。
怎么敢把这个给我？
我开车真的没关系吗？
所以我把它好好供起来了。
其实我和姐姐也没什么区别。
[唱歌] 满20岁的Ritz。
好好供起来了。
我想坐依璧姐姐开的车。
是吗？
去济州岛租了车的话，就让依璧来开。
然后大家一起。
哇！
直接这样。
咯噔。
对，去汉江的时候不是说了想坐依璧姐姐开的车吗。
呃啊！
哐！
大家没事吧？
我这么问了，结果没人回答我。
应该挺有意思的。
不是的。
最近不是有那种练习开车的地方嘛。
也是有的。
我看有人在室内也能这么练。
下次我们用欧洲卡车模拟器（Euro Truck）练习一下吧。
感觉很好玩。
好主意。
那是什么？
游戏吗？
开车的游戏。
真实的开车游戏。
连驾照都没有就要开卡车吗？
这也太可怕了吧。
无照，无证驾驶。
道路上的亡命之徒出动了。
这也太危险了吧？
感觉很好玩。
不是，肯定能行。
那是当然。
啊，济州岛？
去济州岛的话我有个愿望清单。
什么？
戴着柑橘帽子去体验摘柑橘。
我体验过一次。
啊，不知道为什么。
我特别想做那个。
想摘柑橘吗？
不是，不是。
一定要戴柑橘帽子。
大家知道那是什么吗？
那种带柑橘颜色的。
知道，知道。
我也买过。
哦，那我也得买那个。
汉拿软软捏捏乐（汉拿峰柑橘造型的减压玩具）。
汉拿软软捏捏乐？
汉拿软软？
汉拿软软。
汉拿软软捏捏乐。
汉拿峰捏捏乐。
你想说的是这个吧？
对。
我不小心捏爆了几个，去的话得再买几个。
真不错，真不错。
济州岛真好。
看着海边，“캬~”喝点这个。
吃点好吃的。
这就是大人的味道嘛。
还得去夜市逛逛。
肯定很好玩。
哦，济州岛夜市。
第一次。
是什么市场来着，我记不清了。
还是有几个市场的。
对。
不是还有什么偶来（Olle）之类的吗？
什么，什么？
偶来小道（Olle Trail）？
偶来小道。
城山日出峰？
好像听说过。
耶。
得去吃冰淇淋才行。
就是啊。
还有，还得去“回忆洗涤”吗？
好主意。
我曾经在偶来小道骑自行车的时候把手机弄丢过。
怎么弄的？
是怎么弄丢的？
在哪里？
放在口袋里骑车弄丢的？
应该是吧。
卡丁车，哦，摩托车。
电动的？
不是吗？
那个可以骑的。
有可以骑的东西。
自行车...
我不记得是什么自行车了。
就那么骑着，颠簸了一下。
但是我背着包。
是一个比手机还轻的包。
当时觉得安然无恙就继续骑了，结果到了目的地发现手机不见了。
天哪。
所以怎么样了？
朋友和我当时去了复古店，我想着反正都丢了，就当丢了吧，
继续逛吧。结果朋友说，难道不应该回去找手机吗？
对啊。
找到了吗？
没有，没找到。
天哪。
怎么办啊。
我，我也弄丢过钱包。
虽然不是手机。
不是在济州岛，在别的地方。
出租车。
落在出租车上了吗？
不知道。
不知道是掉在路边了，还是落在出租车上了。
没找到？
没找到。
不行。
没关系。
里面没钱。
哎？
那还算万幸了。
算万幸吧。
现在转移都很方便嘛，大家都知道。
那些银行App之类的。
对的。
没关系。
都能联动处理好。
[唱歌] 我们
那我们就...
干脆唱首歌吧？
嗯？
既然来了海边。
又只有我们在。
而且现在到了傍晚，太阳也要下山了。
有点晚霞的氛围？
就带着看晚霞的心情。
唱一唱吧。
试一下吗？
好啊。
嘻嘻。
哦，挺有氛围的。
哦。
日落（Sunset）。
不错嘛？
耶耶。
哦耶。
麦克风测试 one two。
海之王子。
啊啊啊啊啊啊啊啊。
能听到我的声音吗？
啊啊啊啊。
听得到吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊。
啦啦。
麦克风稍微...
好像是从这个里传出来的。
不是，就是从这个传出来的。
啊啊啊啊。
还真是。
麦克风测试。
one two。
麦克风测试，麦克风测试。
啊啊啊啊。
啊。
哎呀。
哎呀，夏天啊。
噔噔噔噔。
这是什么歌？
什么来着？
不知道。
不太记得了。
这首歌是什么来着？
帮我找找看。
我就只记得那点。
夏天是？
夏天拜托了？
不知道。
哦，你的麦克风。
打开了吗？
没开吗？
说到夏天，总有那么几首必唱的歌吧。
有声音啊。
麦克风。
海之王子？
有声音啊。
我在敲它啊。
哦，什么啊？
哪来的动次打次，动次。
啊啊啊啊。
出声了吗？
不是，你说话试试。
啊啊啊啊。
出声了。
不是，这个能听到声音。
哦，还真是。
这个也能听到。
是不是能听到两个声音？
好像是。
双重MIC。
等一下。
听得见。
确实听得见。
我是海之王子。
哟哟哟。
玩点什么呢？
夏天的歌？
啊，要说MEU的夏天，那就是Paper Plane。
哦，确实是很欢快的歌。
是啊。
很欢快。
啊哦。
星光洒落的...
这是我爸爸妈妈他们喜欢的歌。
去海边吧。
Gummy Clock。
没关系吗？
夏天就是Gummy Clock。
对啊。
没事吗？
嗓子状态？
哦 哦，要不要先唱别的歌。
啊，好啊。
Yes。
好啊好啊。
啊啊啊。
虽然一提到夏天能想到的歌很多。
没错。
上次大家兴致勃勃地全唱了一遍。
去溪谷的时候太...
去溪谷的时候唱得太欢了。
就是啊。
嗯，唱点什么好呢？
大家有什么想唱的吗？
提到夏天就会想到的歌？
提到夏天？
夏天。
夏天当然好，但就现在的氛围来说，有点晚霞的感觉。
晚霞。
红霞？
哦，我不太熟。
红霞。
[唱歌] 只有晚霞被染得通红。
啊。
啊，会唱的人一起唱也可以。
哦！
嗯。
啊。
济州岛的歌也不错。
去旅行吧。
济州岛的蓝夜？
嗯。
刚才提到济州岛就想起来了。
啊，都可以。
好吗？
济州岛？
好。
上次唱的那个也是那个吗？
没错。
去溪谷玩的时候太...
对，对。
回来的
那个。
啊啊啊。
既然如此，我就只唱我会的吧。
知道了。
哦，初恩真漂亮。
谢谢。
姐姐很漂亮。
按什么顺序来呢？
按年龄顺序来吗？
好啊。
[唱歌] 出发吧。
就我们俩。
把一切都抛到脑后。
去往济州岛蓝色的夜，去那星空下。
如今我们
再也
不想被孤单所困扰。
喜欢能看到大海的窗户。
种下金桔树和海螺花，我们俩一起培育。
如果你真的
觉得不好吗？
如果我变得孤独了
那就出发吧。
去济州岛。
在那之下。
咚哒啦哒哒 咚哒啦哒哒 咚哒啦哒哒。
初恩的麦克风。
两个人在一起没什么难的。
去往济州岛蓝色的夜，去那星空下。
这期间我们
已经疲惫了太久。
厌倦了酒馆、咖啡厅和熙熙攘攘的人群。
比起城市的喧嚣，我更爱大海的低语。
看着新婚夫妇们蜂拥而至，拍着千篇一律的照片。
如果你真的
觉得无趣的话，那就出发吧。
去济州岛。
去那个蔚蓝生活的地方。
这里是有MEU的Dreamer Zone。
Bright Beach。
比起城市的喧嚣，我更爱大海的低语。
看着新婚夫妇们蜂拥而至，拍着千篇一律的照片。
如果你真的觉得无趣的话，那就出发吧。
去济州岛，去那个蔚蓝生活的地方。
恰恰啦恰恰 恰恰啦恰 恰恰恰 恰恰啦恰恰 恰恰啦恰恰 恰恰啦恰恰恰。
呼呼呼呼。
咚咚咚咚咚。
好听。
Thank you。
谢谢大家。
谢谢。
恰啦恰啦恰恰恰。
接下来唱点什么呢？
恰啦恰恰。
大家夏天常听什么歌？
夏天？
夏天。
虽然我听歌不分季节。
没错。
一提到夏天就会想到的歌。
我反而会听冬天的歌。
因为太热了。
初恩测试一下麦克风吧？
刚才没声音。
one two。
哦，有声音了。
听得到。
呼呼。
好。
我真的，从四年前吧，二十，二十一岁开始，有一首只在夏天听的歌。
是什么歌？
那个，
叫《夏夜》，KTV里应该没有。
KTV。
我之前在Weverse（粉丝社区）推荐过，只要一到夏天我必听。
叫《夏夜》，那首...
是一位叫“芯2”的人制作的，Byeolha前辈参与了Feat，真的很好听。
大家去听听看。
今天回去的路上听听看。
夏夜，夏夜，夏夜。
要不今天把它当作片尾曲听着结束吧？
好啊。
不错。
大家一起听着这首歌说再见就行了。
啊，还有，我也经常听Green Apple前辈们的《青与夏》。
哦 嘿嘿嘿。
知道《Gradation》吗？
当然。
我只知道第一段。
我不太熟。
不知道。
你们两位能唱一下吗？
姐姐只知道第一段。
对。
哦，原来如此。
不过10cm前辈的歌夏天好像也常听。
感觉春夏秋冬每个季节都有他们的歌。
那我们要不要两人一组唱二重唱？
好主意。
按刚才的分组唱吗？
好啊。
穿什么呢？
两位。
说到夏天会想到什么。
作战会议。
有什么呢？
夏天 夏天 夏天。
我也不知道。
夏天。
夏天到了。
就算不是写夏天的歌，只要感觉清凉都可以算夏日歌曲。
适合现在的氛围也行。
对对。
正值晚霞满天。
晚霞。
红霞。
我们唱什么好呢？
夏天，《在夏天》也不错啊。
嗯。
蹦极（Bungee）。
嗯？
啊，好难选。
夏天的歌。
第二段。
啊，不过我也经常搞混IU前辈的歌。
依璧姐姐有什么想到的吗？
类似IU前辈的《Rain Drop》这种的。
不错啊。
怎么样？
我不太熟。
啊，是吗？
姐姐你知道《Andula》吗？
哦，知道。
IU前辈的。
女声部分你知道吗？
那首歌我不太熟。
女声部分。
这个。
知道的吧。
男声部分你知道吗？
我也不太熟。
《安宁》（Joy）。
Joy前辈的。
那些孤单的日子。
《安宁》。
我应该会唱，不过中间可能会卡壳。
《丽水夜海》也不错。
丽水夜海，丽水夜。
啊，这部分是挤出来的。
这两个选哪个？
刚才说的两个。
哪个来着？
《安宁》和...
《丽水夜海》。
《丽水夜海》我...
呀，我只知道那一点。
啊，是吗？
那我们就唱《Gradation》第一、二段吧？
好。
我们先唱，你们选吧？
好啊。
OK。
啊，但是第二段旋律不是一样的吗？
就一人一句轮流唱吧。
好。
嗯，应该没什么区别。
女生Key。
哦，这歌不是很高吗？
哦，是吗？
从这个Key升调不是更好吗？
对。
升几个Key？
我之前是用女生Key唱的。
啊，那-三个Key？
试一下女生Key吧。
好。
我还没用女生Key唱过。
嗯。
丽水夜海。
丽水。
[唱歌] 夜晚再次变得漫长而深邃。
我渐渐因为你而无法入眠。
真希望你也能感受到这份难以用言语形容的心情。
你漫不经心地从我身边经过。
虽然只是笑着经过。
但我白色的衣服上却沾染了你的墨水，晕染得无法擦去。
甜蜜的色彩一点点晕染开来。
回过神来时，已经面目全非了。
满满的心意不再青涩，快要涨破。
明天一定要找你搭话。
总觉得歌有点不合心意。
唱给你听似乎有点难。
虽然我也熬了几个通宵练习，但想唱给你听好像还是很勉强。
你越是晕染就越是浓烈，我的夜晚变得更长更孤单。
但你一整天浮现在我脑海的脸庞，像彩虹一样填满了房间。
甜蜜的色彩一点点晕染开来。
回过神来时，已经面目全非了。
满满的心意不再青涩，快要涨破。
在这里。
明天一定要找你搭话。
这里我不太熟。
没看到。
被水浸湿，我的色彩也许会变淡。
但你一定会永远在光芒中闪耀。
也许我无法传达华丽的辞藻，变成一幅无人问津的画作。
但我再也藏不住我的色彩，它快要溢出来了。
明天一定要找你搭话。
哦！
只要听这首歌就会觉得心情舒畅。
想好了吗，两位？
唱什么好呢？
Thank you。
嗯。
好吧，那就唱那首吧。
她们说唱《安宁》。
好的。
啊，啊。
但我后面也可能不会唱。
我也是。
[笑]
那就唱到会的地方为止。
试试呗。
好。
姐姐先唱。
嗯。
[唱歌]
那些孤单的日子 全都再见吧。
我心里的眼泪 现在也再见吧。
昨天的你 乘着风远去。
头也不回 毫无留恋地飞走了。
Goodbye。
哦，哦，哦。
大家听得清吗？
永远地。
哦，哦，哦。
你过去的模样 令人心碎。
曾经带着笑容的你 如今在哪里。
我不知道这句。
那湛蓝的天空 耀眼的星星。
我也太不熟。
不都是为了你而存在的吗。
我心里再也没有那些事了。
那站...怎么回事。
那些必须抛弃的事。
别再流泪。
准备好迎接崭新的今天吧。
那些孤单的日子 全都再见吧。
我心里的眼泪 现在也再见吧。
哦，昨天的你 乘着风远去。
头也不回 毫无留恋地飞走了。
Goodbye。
哦，哦，哦。
永远地。
还要继续吗？
不了。
不好意思。
不是，我以为你在说话，结果突然就开始唱了。
不知道了。
对不起。
啊，啊。
挺好听的。
嗯。
很有趣。
人气榜单。
嗯。
全都再见吧！
我们还有什么没唱过的吗？
夏天的歌。
《海之王子》。
那首不是唱过了吗？
没唱过吗？
《海之王子》应该是唱过的。
只唱了《冷面》。
是吗？
嗯。
《海之王子》唱了。
《旅行》唱了吗？
好像不太会。
我只会副歌。
《旅行》唱了。
我也。
唱过的。
哦，唱过了。
还有什么来着？
清，清凉的歌？
清凉？
夏天有什么歌来着？
清凉的，我听冬天的歌。
那个最清凉了。
清凉的歌。
Lemon Taeng。
我只会副歌。
嗯。
Lemon Taeng Taeng 什么是来着？
啊？
Lemon Taeng。
那个。
嗯？
啊。
《再次重逢的世界》也是之前。
哦，没错。
去年唱了吗？
《再次重逢的世界》。
不知道。
感觉唱过太多次了，那首歌。
冰咖啡。
不是《美式咖啡》吗？
SISTAR前辈们的歌也经常出现呢。
最棒了。
哦！
说到夏天的话。
确实。
嗯。
有什么歌呢？
不过我全都是只知道副歌。
就是啊。
Dance the night away。
像冰镇的肉一样。
是TWICE前辈们的歌吗？
会一点点。
哦，《深夜飞行》。
哦。
Hit the Klaxon。
哦，那首也不错。
你们知道《深夜飞行》吗？
我知道。
啊，依璧姐姐不知道。
边吃饭边- 换成日文歌怎么样？
日文歌也行啊。
什么？
随，随便。
你们知道《青与夏》吗？
我只会第一段。
哦，唱看看。
不要在白天做，现在...
知道是知道，但不知道能不能全唱出来。
只要会唱就说出来吧。
嗯？
哦。
随，随便。
马上。
啊，我只知道第一段。
啊。
《Samurai Heart》？
啊，《Samurai Heart》可以。
知道吗？
我会努力唱“Hey Hey”的。
我知道，我知道。
哦，知道。
啊，唱“Yeah”就行了。
或者是《Orange》？
啊，《Orange》。
是《Orange》啊。
我不知道《Orange》。
那是什么？
这种，这种。
那我们就分开吧。
好啊，好啊。
我和依璧一组，这次。
好。
好啊，不错。
姐姐说唱《Samurai Heart》？
你想唱什么？
啊，会唱的就说。
唱日文歌吗？
《Samurai Heart》。
日文歌你想唱什么？
会唱的就说。
能从头唱到尾的日文歌。
在吗？
那首也知道。
全都知道？
嗯。
还知道什么？
姐姐会唱什么歌？
嗯？
《Lady》也知道。
全是我知道的？
全唱吗。
啊，《Lady》日文版我不太熟。
《夜宴歌》，《夜宴歌》唱过很多次了。
还有什么来着？
Hey Hey Samurai Heart。
《青色珊瑚礁》是那个吗？
[唱歌]
那首不是也只知道那一部分吗？
对。
《Samurai Heart》不错。
《青与夏》。
《青与夏》我不知道。
真的吗？
那你们会唱的只唱第一段怎么样？
但大家不是喜欢我们一起合唱吗。
也是。
在这里，在这里展开了激烈的作战会议。
别听。
或者我们不唱日文歌，唱韩文歌也行啊。
对。
啊，我们选好了。
啊，好的。
《Samurai Heart》。
啊啊，好的。
兜兜转转。
我们先唱。
我们从右边开始唱。
好。
升几个Key？
三个Key？
啊，好的。
Hey Hey。
这里也可以一起唱吗？
嗯，请一起唱吧。
干脆。
得请你们一起唱才行啊。
拜托了。
OK。
拜托让我们一起唱吧。
拜托了。
《青色珊瑚礁》我只知道前面一点。
啊，好的好的好的。
三，哦，不是。
男生Key的话请升三个Key。
过得很好。
嘻嘻。
Hey Hey Samurai Heart。
这个得转起来啊。
就是啊。
你们先请。
要转什么？
哦，头？
姐姐先来吗？
转手臂吧。
那，那两位说要唱。
好。
[唱歌]  [唱歌]  [唱歌]  [唱歌]  [唱歌]  [唱歌]  [唱歌]
[唱歌]
谢谢大家一起享受。
谢谢。
Thank you！
[唱歌]
Hey, hey, 一个人是活不下去的吧。不能抛弃内心冲进去。Hey，不需要放弃的理由。就算是你也要在这个城市里咬紧牙关活下去啊。Hey，
hey, 回答我。有人在吗。就算一直寻找也不会有回应的。Hey, hey, 只有我能创造我。无论是哭泣、欢笑、憎恨还是爱，都要活下去。Hey,
hey, Samurai Heart。Hey, hey。
一起。无论是哭泣、欢笑、憎恨还是爱，都要活下去。Hey, hey, Samurai Heart。Woo！
Woo！
Samurai heart。
哦，哦，
前前前世？
哒啦啦啦啦。
扑通扑通。
我们移动一下吧。
我们接下来唱什么？
唱吗？
姐姐二重唱？
二重唱？
哦？
嗯？
啊，什么啊。
因为说是二重唱。
二重唱。
我们互相都只知道第一段，所以出来的结果是...
啊，是吗？
既然这样，要不要一人唱一段？
刚才就是这么说的。
嗯。
嘻嘻嘻。
嘿嘿嘿。
嘻嘻。
日文歌还是韩文歌？
只唱一段也不错。
是吗？
反而性价比很高，能听很多首。
哦，哦。
没错。
那我们就只唱一段吧？
哦，
我，我挺好的。
好，那我来唱《青与夏》的第一段。
好的。
嘿嘿，我用原调唱。
就用原调。
谢谢。
嘿。
[唱歌]
凉爽的风吹过。
蓝天的气息。
今天干脆就试着闲散地度过吧。
风铃作响。
向日葵的黄色。
曾经以为这些都与我无关。
夏天开始了。
发出了信号。
就算会受伤疲惫也没关系。
下一段恋情的去向在何方。
这不是电影。
主角是谁。
是属于我们的。
耶！
呼！
真好听。
哦，哦，耶。
请进吧。
马上。
扑通。
要进去了。
啊哈，
我...
啊，不过乐队
不，不知道这首算不算清凉，嗯...
你声音清凉没关系的。
那个，啊，歌，歌手，歌手叫什么名字来着？
是《Good bye bye》。
哦，哦！
那个嘛。
知道，知道，知道。
嗯。
歌手叫什么来着？
什么艾，搜《Good bye bye》应该就能出来吧。
能出来吧？
[笑] 是《Good bye bye》哦。
《Good bye bye》。
《Good bye》。
不过这个也有点...
《bye bye》。
啊，富冈爱前辈。
啊，对对对。
富冈爱我知道。
我也是。
我也知道。
爱前辈。
还跳了舞呢。
要进到水里唱吗？
扑通
要吗？
嗯。
扑通。
嗨。
哦，好凉快。
水是绿色的。
水。
啊，什么啊。
是绿色的。
开始吧？
很凉快呢。
好的。
呼。
我也只唱第一段。
Yes。
哦。
[唱歌] 视线与视线交汇。
并不是错觉吧。
视线与视线擦肩而过。
要是早点发现就好了。
你不经意间。
展露出的举动。
今天也再次。
不经意间。
夺走了我的心。
摇摆不定。
好讨厌。
好讨厌你。
我做不到像个少女一样。
I'm lonely tonight.
By your side.
好想见你。
唯独这句话说不出口。
I wanna say.
都是因为你，我的心跳。
今天也跳个不停。
对不起。
[唱歌] 其实我一开始。
就知道那个人不是我。
I say goodbye.
Bye bye.
我那未能传达的心意。
哦，好的，我就唱到这里。
呼。
还没。
哦，我也可以只唱第一段吗？
当然可以。
说到夏天就是《Lemon Taeng Taeng Ball》啦。
啊，《Lemon Taeng Taeng Ball》。
说到夏天就是《Lemon Taeng Taeng Ball》。
《Lemon Taeng Taeng Ball》。
柠檬干。
小柠檬。
啊
Carmen前辈的部分，我就稍微唱低一点了。
是的，太高了。
我只唱第一段。
耶。
好的。
开头是什么来着？
哦，要听着歌词唱吗？
啊。
啊，好凉快。
吓了一跳吧。
那酸涩又刺激的 icy icy。
我想让你的心爆炸。
你装作很酷的样子。
Look on boy but you did me.
因为好奇你，所以我要叫你 baby。
其实你也是知道的。
在炎热的季节里 like it like it baby.
我们一直在寻找的。
大声点说。
从现在开始 lemon taeng taeng taeng.
I know you hate it but like 只要和我混合 candy 我的
冬 夏天。
连着皮一起的话会更甜。
不是很好吗。
我的全部。
谢谢大家。
Thank you。
真好听。
我们依璧也要唱一段吗？
那我就唱《前前前世》了。
啊，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
冒热气了。
Dance focus，清凉的歌又开始了。
哟，哒哒哒哒 哒哒哒哒 哒哒哒哒 哒哒哒哒。
耶。
《前前前世》哟。
No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no。
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔。
怎么样？
我们可以组个乐队了吧？
好啊，我们用嘴组个乐队吧。
用阿卡贝拉随便来一首。
依璧乐队，《前前前世》来了。
锵锵锵 换好衣服回来。
耶。
这是男生Key升调吗？
不是。
就女生Key。
好的，就这么唱。
好久没听过了，能不能跟着节奏跳个舞？
怎么跳？
我也
到这里了。
终于睁开双眼了
对不起。
为什么总是移开视线呢
不知道。
是啊 我在生气呢 明明已经以最快的速度飞奔而来了
我的心甚至超越了身体 率先赶到
仅是看着你的头发
和眼睛 心口就会发痛
想在同一时刻
深深吸入彼此的气息 紧紧相拥不放开
从很久很久以前 就知晓的那声音 有生以来 第一次 不知该说些什么才好
从你的前前前世开始 我就在寻觅你的踪迹了
那笨拙的笑容 什么？
怎么了？
啊，我在搭话呢。
我一直追寻至此
哪怕你化作乌有 支离破碎 我也不会迷茫 一定会从零开始 再次将你寻觅
一定会的。
不如干脆由零开始 重新创造一个宇宙吧
谢谢大家。
姐姐放手的时候，麦克风不小心砸到智涵了。
不过姐姐说“啊，现在麦克风声音很清楚了”。
智涵真的被打得很重啊。
哦，没关系。
总之开车是必须的。
对。
真好。
有意思。
怎么样？
要不要再唱一首？
好啊。
先拍张照。
啊，呀，呀！
啊！
呐呐呐呐呐呐呐 团体曲唱什么好呢？
说什么？
自拍时间不错。
团体曲 团体曲。
接受推荐。
各位在聊天室里推荐吧。
接受推荐中。
推荐 Let's go！
Let's go, Let's go！
唱什么好呢？
哒啦哒哒哒哒哒 哒啦哒哒哒
《飞机》
《飞机》是什么？
不是静止的吗？
不是措施吗？
哒哒哒哒哒。
哒哒哒哒哒哒。
嗯？
我们可能完全不懂《海浪》，别人也不知道的。
啊，突然想起来了。
什么什么 彼此彼此，大家都不知道。
早知道刚才就唱了。
就是啊，等下次机会吧。
各位对不起啦。
下次机会，趁机偷偷泼水。
嗯？
OK。
知道了。
下次有机会再想团体曲吧。
嗯。
好。
尼哟嚯。
我们虽然是一个队的，但这些方面真是没默契。
太没默契了。
想想以前合唱过的歌吧。
《再次重逢的世界》。
唱《再次重逢的世界》吗？
《再次重逢的世界》不错。
也很久没唱了。
开始吧。
《再次重逢的世界》也要按这顺序来吗？
因为还有观众在看嘛。
啊，说的也是。
很好。
冰棒冰冰。
棒棒。
叮。
[笑] 啊，咯咯咯 咯咯咯。
按什么顺序来呢？
顺序？
啊，从我开始这样。
好的。
想传达给你
纵然悲伤的时光 已经全部消散
闭上双眼
去感受吧
为你而悸动的心
和我望向你的眼神
不要期待什么特别的奇迹
摆在我们面前 崎岖的道路
未知的未来 和阻碍 都无法改变
我绝不放弃
用永不改变的爱 来守护我
甚至那颗 曾受过伤的心
交汇的视线中 不需要言语
这已经停止的时间
我爱你
就保留着这份感觉 彷徨的终点 正是我们一直描绘的模样
在这个世界上 不断重复的悲伤
现在就说再见吧
在那数不清的 未知道路上 我追寻着 那微弱的光芒
无论到何时 我们都要在一起
这是我们再次重逢的世界
咚当咚咚当当当。
Winter Dance Time。
不要期待什么特别的奇迹
摆在我们面前 崎岖的道路
未知的未来 和阻碍 都无法改变
我绝不放弃
用永不改变的爱 来守护我
甚至那颗 曾受过伤的心
交汇的视线中 不需要言语
这已经停止的时间
我爱你
就保留着这份感觉 彷徨的终点 正是我们一直描绘的模样
在这个世界上 不断重复的悲伤
现在就说再见吧
在那数不清的 未知道路上 我追寻着 那微弱的光芒
无论到何时 我们都要在一起
这是我们再次重逢的
咚咚哒 在这漆黑的夜里 独自感受着你 那轻柔的呼吸
在这一瞬间 温暖地缠绕着我
能将我所有的悸动 传达给你吗
咚当当当。
我爱你
就保留着这份感觉 彷徨的终点 正是我们一直描绘的模样
在这个世界上 不断重复的悲伤
现在就说再见吧
只要想到你 我就会变得坚强
请你帮助我 不要让我哭泣
这一瞬间的感觉 我们要一起分享
这是我们再次重逢的
咚咚咚咚咚咚 当当。
Thank you.
Thank you everyone.
自拍时间。
请进。
嗯？
麦克风要放下吗？
好的。
Team two。
我们稍微...
[咳嗽声]
哦！
啊啊。
啊，我们从水里出来，稍微整理一下衣服。
正在整理衣服。
整理中。
擦一擦。
嗯。
把沾上的水擦一擦。
好。
啊，对了。
怎么了？
Voice break（破音）。
耶嘿。
啊啊啊。
我们的余韵还在。
啊啊。
啊，耶。
耶。
耶-耶。
现在拍一张吗？
好，没问题。
哦
变亮了。
这个私人海滩还有随心所欲控制太阳的能力呢。
那是当然。
这里什么都能做到。
[唱歌] 向着你
Mi。
Sha。
啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊。
那是什么歌来着？
那个，Red Velvet前辈的《Happiness》。
啊。
啦啦啦 啦啦 啦啦 啦啦。
嘿咻
嘿咻。
啦啦啦 One Two Three。
哦 嘿。
什么？
MEU is my sunshine, WENZ is my sunshine, is my- 哎呀，好刺眼。
哎呀，好刺眼。
啊。
Sunshine。
哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒 哒哒哒。
哦。
好了吧？
耶。
嗯。
嗯？
依璧
不错哦？
不过来吗？
嗯？
一起拍吧。
等一下。
哦，确认了。
行吗？
[唱歌] 啦啦啦啦 啦啦 向着我闪耀的你。
哦，哈哈哈哈哈。
依璧姐姐 Let's go！
嗯？
沙拉米。
柠檬 Taeng Taeng Taeng。
柠檬雪芭。
今天这衣服很适合呢？
嗯。
站在一起很漂亮。
柠檬雪芭。
柠檬雪芭？
智涵，my wife（我老婆）。
Yes, my wife。
噗。
Wife。
耶。
老婆（Laopo）。
好可爱。
站在一起的话。
看我。
哪儿？
Ah sunshine。
挺可爱啊？
真可爱。
好漂亮。
卡哇伊（好可爱）。
大家觉得不行吗。
能叫我一下吗？
一，二，三。
依璧啊！
叫我了？
感觉有点像那个？
脱毛了。
嗯？
墨镜。
耶。
哦，好可爱。
你好！
下一个！
哦，在装可爱。
好了。
能看清吗？
啊啊。
你们知道吗？
在国外—— 对对。
爱称会用很甜的东西来叫。
比如Honey、Sugar之类的。
啊，我看到过韩国版的，叫拔丝地瓜。
拔丝地瓜。
啊，还有什么来着？
开城周吉（一种传统韩式点心）。
开城周吉。
焦糖脆饼。
You are my 开城周吉。
药果。
不是。
嗯？
那这个呢，You are my 胖卡龙（加厚版马卡龙）。
不错啊？
啊，不过马卡龙变成胖卡龙，也是传入韩国后改良的吧？
进入韩国之后？
胖胖，里面胖胖的。
很大的。
啊，好想吃。
好想吃杜拜巧克力（Dubbai Chocolate）。
不是，上次我好久没吃，特意买了一块，结果和朋友去了个地方，直接把巧克力忘在那儿了，
空着手就出来了。
好可爱。
不行。
下一个。
啊，帮我拿下来。
押韵 南瓜麦芽糖。
南瓜麦芽糖。
不错啊？
你是我的麦芽糖。
麦芽糖。
我的焦糖脆饼。
嗯 我的...
开城周吉。
我的药果。
好可爱。
好漂亮。
嗯。
长得好丑啊？
什么呀？
嗯？
是初恩。
你今天戴了足球场美瞳吗？
没有。
这是我自己的眼睛。
哦，你没戴美瞳吗？
看来是做了晶体植入手术啊。
没错。
啊，绝对是戴了美瞳，那个。
真是不服不行。
说谎，看看她这谎说的。
这丫头。
旁边美瞳边缘都露出来了。
你给我等着。
我用手去摸摸看。
我吗？
哦哦哦。
什么时候戴的墨镜？
好可爱。
好想吃排骨。
排骨。
排骨？
Do you know 排骨，知道吗？
会不知道吗？
排骨 I know。
能不知道吗？
My mother 做的排骨 is 真的 very 好吃。
你一次都没给我们带过啊。
下次来我家吗？
去。
不去。
太远了，不去。
那我把妈妈带过来吧？
把妈妈带来这里。
啊，好主意。
好主意。
哦，我们要拍团体照吗？
好啊。
哦，没事吧？
没事吧？
Are you okay？
这样下去我要吐了。
墨镜。
能摸到万人迷（Kingka）哎。
哎哟哎哟哎哟哎哟。
耶。
还要做什么呢？
啊，不错。
什么呀？
我不知道。
像万人迷一样拍吧。
啊哈。
这就是万人迷吗？
不知道。
啊。
还要摆什么别的姿势？
好久没玩耕耘机了，来一个？
初恩，你去下面。
哦，sorry。
姐姐们年纪大了，做不动了。
哪边，这边。
我来抬吗？
姐姐抬一下初恩。
好。
要抬好哦。
哦，当然。
姐姐你好好抬。
姐姐可是老手了。
我把手臂也抬起来可以吗？
疯了。
走吧，走吧，走吧！
这是要抬到多高啊？
哇，连鞋子都...
做的话我也做。
大家截图啊！
我要拿来当壁纸。
Let's go！
大家看前面。
看前面那边。
前面那里。
哪儿啊？
那边。
待机室。
不是，刚才那个角度更好看。
导演。
这个吗？
这个。
再稍微。
哦，不错。
走吧。
Let's go！
呼！
啊，太好看了，我要拿来当壁纸。
我真的要当壁纸。
还行吗？
呀，这角度不错。
就是啊。
我的屁股。
哦，屁股。
嗯？
哦！
看这边。
看镜头吧？
耶。
要往这边来吗？
能抬起一条腿吗？
哦，卡住了。
啊。
可以了吗？
Good。
耶。
我们能全趴下吗？
可以吗？
说趴下吗？
趴着，然后全都托着腮。
好，就位。
一二，呀。
啊！
能托腮吗？
谁能在我背上涂点精油？
要烤肉吗？
既然出来玩，当然要烤肉啦。
哦，能从正面拍吗？
嘻嘻。
哦，稍微稍微。
呀吼！
啊，导演好像不太会抓镜头啊。
今天是请谁来的啊？
嘻嘻。
要露出脚底板才行，知道吧？
这是精髓。
嘻嘻。
啊，太，太正脸了吗？
啪啪啪
我真的好喜欢你。
呀吼！
哦，这个不错。
好累。
哈。
美黑。
看镜头。
哦吼。
要站起来吗？
真好啊。
哎哟哎哟 真是的。
哎哟哎哟哎哟。
怎么样？
我们今天拍了很多好看的照片吧？
这儿待着舒服吗，老师？
舒服。
那就好。
那我们在放松的状态下，把刚才苏娅推荐的歌作为今天的结束曲
播放吧。
好的。
我们——是《夏夜》。
我们要和大家道别了。
各位。
好的。
今天来到这么私人的
地方，专为我们准备的。
哦，不，不放吗？
现在开始 [唱歌]
哦。
Can't be nice。
只在夏天听吗？
嗯，只在夏天听。
《夏饭》？
夏夜。
什么时间段？
好像通常是晚上听，特别是晚上下班的时候。
嗯。
是Byeolha演唱的《夏夜》。
苏娅几点下班？
Byeolhari？
Byeolha。
Byeolha？
对。
K，KTV里没有，只能。
只能听。
对，第一首。
这歌真的很好听。
你们听听。
听一次。
[唱歌] 从节拍开始是不是就很带感？
这歌也太好听了吧，各位。
[唱歌]
姐姐应该会喜欢。
我？
嗯。
现在就很喜欢了。
[唱歌] 曾无数次争吵过。
但还是坚持了下来。
我们之间
原来还有这样的情分。
在闷热潮湿的夏天里 你和我。
忘记了这炎热 紧紧相依。
我们很容易烦躁。
沉重。
对不起。
互相看着对方就会凉快。
不觉得凉快吗？
真挺好的。
所以我经常听。
这是期待已久的夜晚啊。
是夏夜啊。
忘却了炎热。
This is my style。
好听吧？
耶。
Feel People 歌。
幸福地入睡吧。
这是期待已久的夜晚啊。
那我们差不多该走了吧，各位？
好的。
拜拜！
下周见！
拜拜 拜拜！
Let's
MEU！
拜拜！
星期一加油！
明天也加油！
拜拜！
爱你们哦！
拜拜 拜拜 拜拜！
把秘密都...